Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Este hombre se llama Meng Hang.
En veinte días,
Él dará un paso hacia el matrimonio.
Pero
por amor a su esposa,
Hace tiempo que se convirtió en marido.
Ahora mismo,
Es como cualquier marido experimentado,
encontrando todas las excusas
no volver a casa.
¿De qué estás murmurando?
¿Por qué seguís filmando?
¿No dijiste que las cámaras te ponen tenso?
Cuatro cámaras estarán sobre ti en la boda.
Voy a dejar que te acostumbres a ello pronto.
Aún así, no filmes cada pequeño detalle, ¿de acuerdo?
Relajarse.
Tengo mucha experiencia.
Me aseguraré de que todo el material pase la revisión.
Pasa la revisión de mi hermana.
Creo que casarse es como un viaje
al Oeste.
Prueba tras prueba, sin fin.
Cada uno más difícil que el anterior.
Ley.
Bueno, estás aquí.
Estamos discutiendo la ruta de recogida
con tu cuñado.
Vamos, vamos a ultimar la ruta de recogida.
Salimos de casa, nos subimos al Cuarto Anillo Este,
y llegar al hotel en menos de veinte minutos.
De ninguna manera, eso es demasiado rápido.
Entonces ¿qué sentido tiene alquilar la flota?
¿Qué quieres decir?
Esto es lo que estoy pensando.
Nosotros
Dividido en tres rutas.
Ruta uno
se dirige al sur,
pasa Daxing,
gira alrededor de Fangshan,
llega a Mentougou,
luego desde el oeste
avanza hacia el centro de la ciudad.
Ruta dos
se dirige al norte,
llega a Shunyi,
hace un giro brusco,
ataca directamente hacia Tongzhou,
luego desde el este
se mueve hacia el centro de la ciudad.
¿Bien?
¿Te vas a casar o vas a la guerra?
Es una caravana,
Está destinado a que la gente lo vea.
Tienes que dejar que todos,
Todo Pekín,
Siente lo feliz que soy.
¿Qué pasa con la última ruta?
Éste es un poco más difícil.
Comienzan en Deshengmen,
Lleve a Qinghe, Shahe, hasta Changping.
Oh, piérdete.
¿Qué se supone que significa eso?
No, quiero decir,
Conozco bien esa ruta.
Primero vayamos a tu hotel.
Bueno, entonces está todo arreglado.
No, espera—
Lirio,
¿Podemos?
Tal vez hacer esta boda
¿Un poco más simple?
Esto ya es lo más sencillo.
Si es más simple, te eliminamos.
Eso no va a funcionar.
No, lo que quise decir fue...
Hermana, mi cuñado quiere decir
Estás siendo un poco extra.
Hola, Li Cai
¿A qué viniste aquí?
¿No me llamaste?
No podrías decir esto tú mismo,
Entonces necesitabas una boquilla, ¿eh?
Éstas son totalmente ideas propias de Li Cai.
Cuñado,
Cambias tu cara más rápido que una página.
Papá, realmente no entiendo esta lista de canciones.
¿Es un popurrí de siete canciones?
No.
Estoy cantando siete canciones completas.
Uno por uno.
Siete canciones.
¿No es ese el tiempo que me diste?
Diez diez a once diez.
Eso es una hora.
Ese es todo el tiempo de la ceremonia,
No sólo tiempo de actuación.
Pero ya lo tenemos todo ensayado.
Mira, en cualquier boda,
Necesitas música festiva,
sonando de fondo.
¿Qué tal esto?
usted pasa por sus procedimientos,
Tocaremos suave cuando sea necesario,
y lo subiremos
Para levantar el ánimo.
No retrasaré nada.
Va a.
¿Por qué no tienes tu propia boda?
Luego podrás cantar todo lo que quieras.
¿Qué clase de conversación es esa, muchacho?
Estoy haciendo todo esto por ti.
Papá…
Lo digo en serio.
Mira, mi mamá ya encontró una nueva pareja.
Has competido con ella toda tu vida.
No puedes perder contra ella
En el campo en el que eres mejor.
No me la menciones.
Me enojo en el momento en que lo haces.
Ella fue y encontró a ese viejo.
Lo que quiero decir es que,
Si mi mamá puede encontrar el amor verdadero,
Tampoco estás lejos de la felicidad.
Yo no soy como ella.
Estoy completamente dedicado a mi carrera.
Es cierto,
Hace tiempo que no trato con mujeres.
Esa última parte es realmente cierta.
Tío Meng,
Eso es porque discutes con la tía Cai todos los días.
No necesitas ninguna otra mujer.
Ah, cierto—
¿Es que no te gusta?
Me gusta ella.
Me gustaría muchísimo.
Escuchar,
Si ella fuera la única mujer que quedara en la tierra,
I…
Preferiría convertirme en monje.
Corta esta parte, córtala.
Esta parte no servirá.
¡Ya basta, ya basta!
Deja de filmar, para.
Realmente me has dejado la mente hecha un lío.
¿No tenéis vosotros trabajo de verdad?
¿Nada serio que hacer?
Honestamente…
Sospechoso.
Tía Cai…
Llegará un momento en que me gustará.
Todavía tengo una cosa importante que hacer.
Tía Cai.
Mi cuñado me envió a preguntarte.
¿Enviaste ese vídeo?
¿Que video?
El que invitó a mi papá a la boda.
No lo he enviado.
¿Dónde podría encontrar a tu papá?
Entonces ¿qué hacemos?
Sólo dile que lo envié yo.
Tu papá está en África.
Él no puede regresar.
¿Entonces el suegro no puede venir?
¿Por qué nos estáis escuchando a escondidas?
No te estoy escuchando a escondidas.
Estás en mi tienda.
¿Quién de nosotros es?
¿A quién escuchan a escondidas?
¿Crees que quiero quedarme aquí?
Si no fuera por Meng y Lili
besándose en casa,
Empujándome su amor en la cara,
Yo agarraría algo de “comida para perros”
Sí, hay “comida para perros” en todas partes.
Puedes espolvorearlo sobre ellos.
Hablemos de negocios.
Hablando de la boda,
los dos grupos de padres
No me he sentado a tener una conversación real.
Criando a Lili tú sola,
Para ser honesto, ha sido difícil.
Y ya estamos muy cerca.
Entonces...
Estamos cerca, eso es todo.
Sólo hay algunos
Cosas que damos y recibimos.
No te preocupes por lo que digan los demás.
¿De-de-qué estás hablando?
Nosotros-
Es la boda de los niños.
Bien.
Y estás hablando todo esto
tonterías, serias o no.
No tengo nada que discutir contigo.
Yo, yo...
Sólo digo...
Quiero decir, sobre eso...
eso...
e-eso...
La dote y esas cosas.
Sólo una cantidad simbólica es suficiente.
¿Dote?
¿Hay incluso una dote?
Lo que quiero decir es que,
Si es necesario, como uno o dos mil...
Doscientos.
O simplemente podrías regalar un sobre rojo.
Es la costumbre.
Pero...
De donde venimos, no hacemos eso.
La tía Cai está diciendo la verdad.
Si no lo hay, no lo hay.
Eso es lo que pienso también.
Quiero decir, para que dos personas vivan la vida,
Ser felices juntos es suficiente.
Está bien, está bien, no pagas.
Esperar.
Acabas de recordármelo.
Probablemente deberíamos
Hablemos del precio de la novia.
¿Precio de la novia?
¿Tenéis esa costumbre allí?
No.
¿Pero tampoco lo tienes aquí?
Déjame buscarlo en línea.
No, no, no es necesario, no es necesario.
Lo tenemos aquí, lo tenemos.
Entonces no podemos romper la tradición.
Para nosotros,
Seguimos nuestras propias reglas.
No hay dote.
En cuanto a ti,
Debes seguir tus reglas.
Entonces tiene que haber un precio para la novia.
Eso nunca pasó por mi mente.
Sólo pensaste en mi dote,
No es tu propio precio de novia.
Eres realmente algo, ¿sabes?
No,
I...
Eso
dinero,
Lo necesito para lanzar mi álbum.
Está bien, está bien, está bien.
Dinero de regalo.
El dinero del regalo es todo tuyo.
Tómalo como el precio de la novia, ¿de acuerdo?
El dinero del regalo...
¿Cuántas personas podemos conseguir?
Yo, yo, nuestro lado—
Invitaré a unas diez mesas.
Y tú, tú—
No tengo idea de cuántos de tu lado.
Bien, bien, bien.
Eso es perfecto.
No,
No se trata del dinero.
Principalmente,
Es respetar tus costumbres.
Sí, sí, sí.
Respeto, respeto.
Respeto mutuo.
Por lo general, para esto,
¿Cuánto dinero dan las personas como regalo?
Dinero de regalo, ¿qué dinero de regalo?
Solo les doy un vídeo que edité.
No me extraña que no tengas amigos.
Déjame hacer los cálculos.
Si
una mesa tiene capacidad para diez personas,
y son quinientos por persona,
Son cinco mil por mesa.
Si tenemos diez mesas,
Eso es cincuenta mil.
Podemos tener diez mesas.
La familia Meng también tiene diez mesas.
Si encontramos diez mesas más,
Podríamos conseguir 100.000 dólares en dinero de regalo.
No es como si estuviéramos vendiendo entradas.
¿Cómo puedes estar seguro de que todos dan quinientos?
Exactamente.
Puedo vender entradas.
Li Cai,
Eres realmente útil por una vez.
Da Liu,
Soy yo.
Hace algún tiempo, el viejo Meng era
Cantando en tu bar, estuvo genial, ¿verdad?
Sí, sí.
En un par de días tiene otro espectáculo.
No en tu casa.
Hay un lugar especial.
Ahora mismo tengo
oh,
Cien puntos.
No le di nada a nadie más.
Te los estoy dando.
Me ayudas a venderlos.
Son quinientos por persona.
Bien.
Pero primero tienes que enviarme el dinero.
Está bien.
Trato.
El dinero del regalo está en la bolsa.
Tía Cai, ¿qué quieres decir?
Viejo Meng,
Tiene que cantar de todos modos.
En la boda,
Todo es ruidoso y caótico.
¿Quién puede siquiera decirlo?
¿Quién es fan y quién es familia?
¿Cómo soy tan inteligente?
No, quiero decir,
¿No has ahorrado ya?
¿Suficiente para ir a la Antártida y volver a casa?
¿Por qué todavía quieres más?
¿Quién piensa que tiene demasiado dinero?
Me veo así de bien
¿No puedo actualizar a clase ejecutiva?
¿Eso no está permitido?
Mamá.
Li Cai,
Vamos a tener una reunión.
Camaradas,
amigos,
En primer lugar, en mi propio nombre,
Por todo tu arduo trabajo últimamente,
Quiero darle las gracias de corazón.
Y para todos ustedes,
por lo que has logrado,
Quiero ofrecerles mi más cálido saludo.
Felicidades.
El novio cuenta como un “oficial”,
Así que la reunión de hoy
Se trata principalmente de tapar los huecos,
Comprueba qué pequeños detalles
Aún no se han llevado a cabo.
Mamá,
Empecemos contigo,
Comienza con lo que necesitas hacer.
Oh…
¿Has escrito el discurso?
Nuestra fecha límite de presentación
Fue ayer al mediodía.
¡Quedan algunos días todavía!
Cuando llegue el momento,
Simplemente hablaré en el escenario y listo.
¿En qué habíamos acordado antes?
¿Has olvidado nuestro plan?
Deberías haberlo entregado
A Lili ayer para corregir.
Luego Lili me lo da para revisarlo.
Doy retroalimentación dentro de ocho horas,
Luego lo revisas de nuevo.
Sí,
él, eh…
Bueno, esto…
la, la cosa del habla
Realmente es muy importante.
Además, cuando hablas normalmente,
En realidad no te filtras a ti mismo.
Así que será mejor tener cuidado.
¿Verdad? ¿No es así?
Más vale prevenir que curar.
Entonces sobre esto, eh…
Puedes compensarlo.
Te daré una tarea importante.
Esto de aquí
Es un elemento clave para nuestra boda.
Te lo confío.
Pero recuerda,
Guárdalo de mi papá como si fuera un ladrón.
¿Por qué dices eso?
Porque no puedes quitarte las manos de encima.
Yo solo soy…
Jugando con cuerdas, eso es todo.
Está bien, está bien, está bien.
Siguiente artículo.
Sra. Li Lili,
La pantalla gigante del salón de bodas
Foto de boda, ¿la has elegido?
Lo he reducido a ocho.
Mañana me decidiré por uno.
¿Cuáles ocho? Tráelos aquí.
Lo elegiré para ti ahora mismo.
¿Las ocho son solo tomas tuyas en solitario?
¿No me dejarás elegir el mejor?
Está bien, está bien, está bien.
H-hablemos de esto esta noche.
Padre, Padre.
Reensayando, yo...
Tengo demasiado sueño.
¿Dónde estamos ahora?
¿Está decidida la lista del programa?
Sí, sí, sí.
Todo decidido, todo decidido.
Para la apertura, comenzaremos con
"Amor sin fin."
¿De qué se trata?
recordando el pasado,
Un dolor de amor que no puedes olvidar.
Se trata de una ruptura.
No, principalmente te bendice, como
Ustedes dos se llevan muy bien,
tres estrellas de la suerte arriba,
y riqueza en las cuatro estaciones.
Bien.
Luego también preparamos “Después”,
Deseándoles a ambos una nueva vida.
Esta también trata sobre una ruptura.
Es principalmente para desearte
j-solo, ya sabes,
buenas cosechas,
y todo va sobre ruedas.
Eso es
Si este no funciona,
“Diez años.”
Deseando que tu vida amorosa mejore.
terminará en desamor tarde o temprano.
No, me refiero a desearte
j-solo, ya sabes,
durando para siempre,
y diez de diez perfecto.
Eso es
Lo que quise decir.
Si esa canción no te convence,
Aparte de la pista principal,
Sólo sé "No tengo nada".
Papá.
“No tengo nada” es genial.
Mirar,
Papá, ¿podrías esforzarte más, por favor?
Estoy esforzándome mucho.
Incluso escribí los enlaces.
Li Cai.
Yo los inventé.
Mi cabello se ha vuelto gris.
Cuñado.
¿Qué estás haciendo?
Te he estado filmando sin parar.
¿Quién te dijo que grabaras?
¿Por qué papel luchaste para conseguirlo?
Anfitrión.
¿Cuál es el deber principal de un anfitrión?
Cuidando a las damas de honor.
Cuidando de—
Bien.
las damas de honor.
Keke dijo
ella y las otras damas de honor
han acordado
que cuando aparezcas,
Debes improvisar cincuenta buenos rasgos míos.
¿Cincuenta?
No tienes tantos
Tienes mucho más de cincuenta.
Cincuenta realmente te está vendiendo barato.
¿Hay algo más aparte de eso?
También dijeron, eh,
Te pondrán lápiz labial en los labios,
Maldita sea, entonces besa “AMOR” en mi cara.
Esto es malo, realmente malo.
Bueno, hay espacio para ello.
Esa es la parte que más me preocupa.
Lo que más me da miedo
es el padrino y las damas de honor
causando problemas durante la recogida.
Li Li
¿Podemos cancelar todo esto?
¿O tal vez incluso cancelar la boda?
No, no, no.
Uh, bueno…
Realmente tengo miedo de esto.
Pero todos los demás lo hacen.
Las demás parejas tienen esto.
Te lo ruego.
¿Qué tal esto?
Una vez que esta fiebre haya pasado,
Haz que escriba todos tus puntos positivos
cien veces cada uno.
Está bien entonces.
Entonces sigamos la costumbre de nuestra familia.
Vendrás a recogerme tú mismo.
El padrino y la dama de honor esperan allí.
Bueno.
Decidido, entonces.
Todos,
recordar:
No cometas errores en el momento clave.
No lo haremos.
Y tú.
Papá, arregla la lista de programas.
Sí, absolutamente.
Ensayamos en el hotel al día siguiente.
Camaradas,
Anímate.
¡Hagámoslo!
No te emociones demasiado.
Descanse lo suficiente.
La cuenta regresiva comienza ahora.
La boda es mañana.
¿No son estas flores un poco horteras?
Son de tela.
Eso no es importante.
Lo principal es que,
Todo esto está diseñado a medida por nosotros.
El rojo y el azul forman una pareja perfecta.
Qué bonita.
Ese es Lao Meng.
¡Lao Meng!
Hola señor.
Soy
El marido de Guiying.
¿Por qué lo arrastraste hasta aquí?
No eres necesario: envíalo de regreso.
¿Cómo puedes…?
¿Y esto qué tiene que ver contigo?
Por supuesto que tiene que ver conmigo.
Estoy aquí para presenciar a estos dos niños.
Hermoso amor.
No es necesario, no es necesario, realmente.
Su hermoso amor ya está aquí.
No hay necesidad.
Cuando los veo,
No puedo evitar pensar en
Yo y Guiying en aquel entonces.
Guiying,
¿Todavía lo recuerdas?
En aquellos días,
tú a menudo
Vino a la compañía de acróbatas a verme.
Y yo
A menudo iba a la estación de despacho
para recogerte del trabajo.
¿Pueden ustedes dos dejar de coquetear aquí?
Si vomito después ¿quién tiene la culpa?
No, quiero decir...
Cuando estabas en la estación de despacho,
No nos habíamos divorciado todavía, ¿verdad?
Todos estos años separados,
¿Cómo es que sigues siendo tan despistado?
¿No puedes decir lo que importa ahora?
Ahora, lo menciono:
¿Es realmente tan importante?
No, yo solo—
Mamá.
Li Li.
Ya voy, mamá.
Este es tu tío Jin.
Hola tío.
Hola.
Quedarse en el hotel y todo eso…
¿Te estás acostumbrando?
Está bien, realmente bien.
Bien...
Él simplemente está siendo terco.
No te preocupes por él.
En realidad, él espera que vengas.
En realidad.
Entonces me siento aliviado.
No te preocupes, de verdad.
Voy a hacerle entrar en razón.
Bueno.
Tío.
Papá.
Descansa un poco.
Ensayaremos la ceremonia del té más tarde.
Está bien, está bien.
No necesitas hacerles caso.
Ve y cuida tus cosas.
Luego iré a ver cómo están las cosas.
Claro, ve a echar un vistazo.
Está bien, está bien.
Vamos.
¿Dónde está mi mamá?
No la he visto.
¿Adonde se fue corriendo ahora?
Deja de filmar aquí, ¿de acuerdo?
Ve a buscarla.
Ve, ve a buscar a mi mamá, ve.
Apresúrate.
Vamos.
¡Meng Qianwan!
Deja de gritar.
¿Qué están haciendo todos?
Estamos aquí para el concierto de Meng Qianwan.
¿Que concierto?
Tía Cai.
¿No lo vendiste?
¿Todos nuestros asientos de boda?
Sí, sí.
Bien…
Ese “concierto” es mañana.
Siempre llegamos un día antes a los conciertos,
Canta toda la noche primero para calentar.
No, escuche, señor.
Este “concierto”, ¿ves?
Es un concierto temático.
Temática de boda.
Ustedes chicos
Simplemente fingen ser parientes de la novia
viniendo a ofrecer bendiciones.
¿Entiendo?
Entiendo.
¿Cómo te llamas?
Soy Cai Xiaoying.
Bendiciones para Cai Xiaoying y Meng Qianwan.
Que puedas compartir cien años de amor,
por siempre de un solo corazón,
¡Y pronto tendrá un hijo noble!
¡Qué tontería! Deja de gritar eso.
¡Fuera, fuera, fuera!
¡Todos fuera, fuera, fuera!
¿Por qué deberíamos?
¡Pagamos 1.808 por estas entradas!
¿Por qué nos están echando?
¿Cuánto cuesta?
1.808.
Tía Cai, te arrancaron el cuero cabelludo.
Apuesto a que era Big Liu.
El valor nominal era sólo quinientos.
Big Liu es muy turbio.
El concierto está cancelado.
Quien te vendió las entradas, ve a buscarlas.
¿Cómo es eso justo?
Venimos de muy lejos.
¿Cancelas así como así?
Pero las entradas que nos dio Big Liu...
Venir a mí no te ayudará.
¿Verdad? Nosotros solo...
Meng Qianwan, ¿a dónde vas?
¡Tía Cai, corre!
¡Mamá!
Te estábamos buscando.
Es hora de ensayar, vamos.
Vamos.
El siguiente paso es servir el té a ambos padres.
Adelante, sirva.
Mamá, toma un poco de té.
El té me mantiene despierto.
Beber, beber.
Mamá-
Tienes que beber esto.
Mamá, bebe el té.
Debes un sobre rojo mañana.
Lo sé, lo sé.
Es un ensayo, reemplazame.
Gracias, gracias.
Uno…
¿Tienes sed?
¿Qué estás haciendo?
Alguien está en tu asiento.
Puedo verlo.
Este es el asiento del padre del novio.
¿Por qué estás sentado aquí?
Levantarse.
Viejo Meng.
No hay necesidad de enojarse por esto.
Él ha tomado mi asiento completamente.
¿Y eso no es gran cosa?
¿Cómo es que esto no es gran cosa?
Tú también tienes parte de culpa.
¿A dónde fuiste?
I…
Yo estaba allí.
Estaba preparando la música del día siguiente.
Mi banda me necesita.
Si te necesitan, ve entonces.
¿Esta silla está hecha a medida para usted?
¿Todos tenemos que esperar por ti?
Guiy…
Ya que el gran hermano ha vuelto,
Le dejaré el asiento.
No vas a ir a ninguna parte.
Sentarse.
Puedes sentarte aquí,
pero si yo actúo, él actúa también.
Él puede caminar sobre la cuerda floja para todos.
Y saltar a través de un anillo de fuego.
Puedes ir directamente a eso…
tragándose una Espada Creciente de Dragón Verde.
Mañana
Te conseguiré una auténtica Espada Creciente de Dragón Verde.
Has enojado a los niños y se han ido.
Porque fuiste tú el que hizo la escena.
¿Hacer una escena?
Está bien.
Déjalos que se desahoguen hoy.
Mañana estará bien.
No te enojes con tu mamá.
No estoy enojado con ella.
Entonces tampoco te enojes con tu papá.
Tampoco estoy enojado con mi papá.
Entonces ¿qué es?
Anoche mi papá se emborrachó mucho.
y me contó mucho sobre el pasado.
En aquel entonces,
A mi papá le encantaba hacer tonterías.
Con sus compañeros inútiles,
beber, cantar, jugar a las cartas,
desapareció todo el día y toda la noche.
Tuve fiebre de más de treinta y nueve.
Mi mamá me llevó sola al hospital,
Se quedó conmigo toda la noche.
¿Y mi papá?
Él estaba borracho.
Fue a la casa equivocada.
Terminó en casa del vecino,
Durmió en la cama de la joven pareja toda la noche.
Llamaron a la policía.
Mi mamá incluso fue a la estación.
para traerlo de vuelta.
Conozco a mi papá.
Él quiere que mi mamá y yo nos reconciliemos.
pero simplemente no puede decirlo.
En realidad ambos te aman mucho.
Lo sé.
Justo ahora, yo…
¿Fui un poco demasiado lejos?
Ese extraño temperamento tuyo,
Sólo yo puedo soportarlo.
Sí,
Este temperamento mío…
Es solo que
Me dejé llevar hablando.
Entonces, eh…
¿Qué tal?
vas a Old Meng
¿Y disculpate por mi?
Olvídalo.
Ahora soy el centro del conflicto.
Me saltearé el evento de mañana.
Eso podría ser lo mejor.
Lo siento mucho.
Lo siento por esto.
Hanghang, no te preocupes.
Um, el tío Jin simplemente no vendrá mañana.
Sí, eso es cierto.
Mañana lo haré
por casualidad me resfrié,
con un dolor de cabeza terrible, terriblemente fuerte.
Tío Jin,
Todavía tienes que venir mañana.
Tú, mi mamá y mi papá,
y la mamá de Lili,
Todos ustedes se sientan en la mesa principal.
Eso…
Realmente no sería apropiado.
A tu papá no le gustará.
Es mi boda, yo decido.
Mamá,
Terminemos de ensayar
Primero la ceremonia del té.
Vamos.
Oh…
Vamos, tío.
Esto es…
Vamos.
De verdad que lo siento.
Está bien. ¿No es esto mejor?
Hermano Meng
Nunca tuve la intención de unirme.
esa parte de la ceremonia del té
Fue solo porque no estabas aquí
Ellos
me preguntó
para ayudar a atravesarlo
No estoy enojado contigo
Estoy enojado con ella
Todas garras y colmillos
Sin ninguna razón
Ella no suele ser así
Ella normalmente es muy razonable.
Todo eso es una actuación
Ella lo finge muy bien
¿O por qué otra razón me divorciaría de ella?
¿No fue porque?
Ella ya no te quería
No, tú
Viniste desde Australia
Sólo para darme asco, ¿verdad?
No, no, no
Parece que
Me equivoqué
De hecho
No casarse es bastante agradable
¿En qué negocio estás, hermano?
No estoy en el negocio
Estos son mis viejos
amigos y hermanos
Empezamos una banda
Queremos sacar un álbum.
Hola, hola
Hola
Estoy tan celoso
Para ser sincero
Yo también quería una banda cuando era joven.
Pero a nadie a mi alrededor le gustó.
Solo
Simplemente no puedes seguir así
Bien
Necesitas gente con ideas afines
De lo contrario realmente no podrás jugar.
Sí, sí
Bien
Mucho tiempo sin verlo
Ustedes dos se conocen
Vamos, vamos
Vamos, tómate uno, tómate uno.
Tener uno
Canta uno
No poder
Vamos
Canta una canción
Mi garganta no puede hacerlo
Cantar no es cuestión de gargantas, está bien.
Yo soy como ese
Soy como un
pájaro de fuego
silenciosamente
incendio
Quiero cantar eso
Lo cantas genial
esa balada
Únete a nuestra banda
Escucha, te daré la voz principal.
Acompáñame hasta el final
Te acompaño hasta los confines
de la tierra
¿Cómo es eso?
Li Li, abre
He venido a recogerte
Li Li
Dar un sobre rojo
Toma el dinero, Li Li
Li Li
Abrir la puerta
Li Li, realmente quiero casarme contigo.
¿Qué pasa si ella no se abre?
¿Qué más puedes hacer?
Entra tú mismo
No hay necesidad de sobres rojos
Li Li
Cuñado
No hay nadie dentro
Qué importante es una boda para una mujer
es mucho más alto que para un hombre.
Tómame a mí, por ejemplo.
Lo más probable es que use un vestido alguna vez en la vida.
Pero Meng Hang usa traje y corbata todos los días.
Entonces ¿cómo podía valorarlo tanto?
Cada mañana se pone un traje.
y sonríe a todo tipo de personas todo el día.
Si el último acuerdo fracasa,
Para él, ese es solo un día normal.
Si me preguntas,
Si quieres que una boda se sienta sagrada,
Tanto los hombres como las mujeres deben usar batas.
De esa manera,
Las mujeres pueden atesorar ese día toda su vida,
Y los hombres pueden ser molestados por ello para siempre.